　ども。飛鳥です。

　思い立ったが吉日、日記第2回でございます。あまりにも前回から時間が経ったので更新が気まぐれであることが証明できたところで。
えー今回は話すことが───ない。。。はい。なのでその場の思いつきで書いていきますわよー。ライブ感満載だードンドンパフパフ

　では先ず最近やってるゲームなんですけど。なんと最近音ゲーをやる機会が減ってしまった。リンバスとかリバ×リバとかアークナイツとかスタレとか。ソシャゲ方面に突っ走ってる現状でございまし。ねーsnsもまともに動かしてないし。
　こんなかでスタレが一番やってまして、マネーウォーズとか言う某t❍tとか某d○taのmodだとか似てるものですからそりやあどっぷりハマってしまって。今回のアプデからスタレ完全復帰とさせていただきます。
ね。これやったらオートチェスのあれこれが理解できるから。みんなもやろう。t○t。
　で、あとはリンバスカンパニーについて語りたい。あれ本当にいいゲームだよ。思考してたら時間が溶ける。黒獣使ってなければ。最近出た君主と黒獣人格のパーティが脳を溶かしながら遊べるけどその他じゃ脳トレ大会でまじで素晴らしいゲームだと思う。
鏡とかいうキチゲ要素もあるしこれもどっぷりハマってる。
あと魔法少女ドンキかわゆす

　まーこんなソシャゲやってるからついったとかVRChatとかはあんまりできてなくって。また一人の時代に戻ってるよこの人。
早いうちにほとぼりさめると思うのでさめたらバカみたいな会話して笑いましょ。

　では。
